我们介绍了EIGEN代币的结构，它可以作为一种通用的跨主体工作代币。我们在此解释这一术语：工作代币是指需要质押（即锁定）以执行某些工作的代币。许多现有的权益证明区块链平台通过一种称为质押的机制使用工作代币来执行区块链验证。工作代币不仅用作执行数字工作的准入条件，还通过一种称为惩罚（slashing）的加密经济机制来惩罚不合规的工作者（即，当数字工作者违反平台固有的契约时，他们可能会失去工作代币）。现有的工作代币至少有以下两种局限性：（a）它们是专用的：专门为某一特定的数字任务而创建（例如，ETH代币用于验证以太坊区块），和/或（b）它们是客观的：仅在数字工作者的违规行为能够在链上明确归因时（通过程序证明）才可执行。EigenLayer，一个重质押（或更准确地说是无许可可编程质押）平台，消除了ETH的“专用”限制。重质押扩展了ETH的范围，使其成为一种“通用”客观工作代币，使其可以质押以参与各种任务。然而，“客观”限制仍然存在，因为惩罚性削减只能应用于以太坊上可客观验证的任务。



在本文中，我们构建了一种新型质押模型，同时打破了这两种限制：（a）一种可以跨所有数字任务使用的通用工作代币，（b）跨主体可验证，即任何两个合理的、观察敏锐的人都会同意某个数字工作者是否未正确完成任务。核心思想是在应用层创建一个分叉代币，基于一系列开创性的先前工作。本文在四个维度上显著扩展了分叉代币的实用性：a) 通用性：允许其在各种任务中通用，b) 隔离性：赋予在分叉无关应用中使用分叉代币的能力，c) 计量性：社会共识的成本是可计量并强制执行的，d) 补偿性：使用户能够因影响他们的故障而获得补偿。



这种代币显著扩展了数字工作者可以通过加密经济安全性做出的可信承诺的类型。它显著扩展了区块链可以安全地为其用户提供的数字任务的范围。特别是，这种代币增强了通过EigenLayer可以保障的主动验证服务（AVS）集。此外，EIGEN与ETH完美互补，ETH质押推动客观故障削减，而EIGEN质押推动跨主体故障削减。我们认为这种跨主体工作代币使以太坊生态系统更接近建立开放可验证数字公共资源的目标。



人类显著的进化优势在于我们能够进行大规模合作。大规模合作需要信任，通常由中介机构提供。现代经济见证了数字平台的兴起，例如Facebook、Uber、Airbnb、Visa、iTunes、eBay和亚马逊市场，这些平台允许全球沟通、提供高效市场和大规模合作。可以说，这些数字平台形成了一种数字公共资源系统，有点类似于我们在现实世界中的物理公共资源，如森林、渔业、国家公园和海洋。



虽然现有的数字平台在访问、重要性和覆盖范围方面与物理公共资源竞争，甚至在许多情况下超越了它们，但它们并不完全符合数字公共资源的定义，因为它们在没有民主治理的情况下被控制，导致了显著的摩擦，例如：(i) 集中的信息和控制孤岛，用户或创新解决方案可以随时被平台取消，(ii) 平台固化了一些主观立场，例如具体的推荐引擎、审核政策以及评估司机行为、信用或租客行为的机制，(iii) 在这些平台上进行创新需要平台创建者的许可，这显著限制了创新速度，(iv) 平台可以单方面更改影响用户的政策，而无需征求用户的意见。



我们可以根据故障的可归因性将执行数字任务时出现的故障分为三类：(i) 可客观归因的故障，(ii) 可跨主体归因的故障，(iii) 不可归因的故障。



1.2.1 可客观归因的故障



这些是可以纯粹通过数学和密码学归因的故障，无需询问他人的意见。更明确地说，任何诚实的用户只需使用本地信息就可以确信可客观归因的故障。可客观归因故障的一个下游好处是，它提供了在链上解决此类故障的能力，通过在智能合约中指定争议解决机制。一个明确的例子是执行有效性：如果一个节点在确定性虚拟机上运行一段代码并验证输入和输出，那么可以通过链上零知识证明或乐观欺诈证明来验证。第二个例子是双重签名：在共识协议中，如果节点不应签署两个冲突的区块但它确实这样做了，那么可以在链上证明该节点犯了一个链上可归因的故障。我们还注意到，前一种故障（有效性）是主动可观察的——例如，链可以运行一个零知识证明的验证器并主动确保其正确性，而后一种（双重签名）仅是事后可观察的：只有在接收到第二个冲突区块的签名后，才能证明节点犯了故障。



这些是系统中所有活跃观察者之间广泛一致认同的一类故障。我们称这些故障为跨主体可归因的故障。我们可以进一步将这一类细分为：(i) 事后可观察的，可以在任何时间点归因，和 (ii) 同时可观察的，需要观察者在线并在故障发生时观察才能归因。一些事后可观察的跨主体故障的例子：(a) 预言机价格输入 - 如果预言机节点输入的价格明显与实际价格有显著差异，所有外部观察者可以就报告的价格是否正确以及是否应该惩罚预言机达成共识，(b) 对于那些难以编写惩罚条件的客观可归因故障 - 例如，运行特定实例的AI/ML代码。一些同时可观察的跨主体故障的例子是：(c) 数据可用性 - 如果一个数据项是否透明地发布到点对点网络可以由所有观察点对点网络的人归因，(d) 审查 - 如果一个已传播到点对点网络的交易由于恶意合谋而没有被包括在新提议的区块中，那么在同步网络中，在线观察mempool的观察者可以归因。

第三类故障在受害者之外是不可归因的。例如，考虑一个秘密共享系统，任何想要存储秘密的人可以将秘密分割成较小的信息块，不同的节点存储不同的数据子集。只有在经过一定时间后，秘密才会被揭示。在这种情况下，如果节点合谋破坏隐私并揭示秘密，秘密存储者可能会知道他的/她的秘密被揭示了，但第三方无法辨别存储者是否恶意或系统是否大多数恶意。由于无法归因和惩罚这些故障，只能通过使验证者去中心化从而抵抗合谋来避免这些故障。

本文中，我们介绍了EIGEN，这是一种新的通用方法，用于对质押者犯下的跨主体可归因故障进行加密经济处罚，而不会受到多数暴政的影响。



先前的工作。本文工作的智力前身是Vitalik Buterin在以太坊博客（约2014-2015年）中记录的开创性工作：[4]，[5]，[6]。据我们所知，Augur在这些帖子基础上提出了在以太坊应用层分叉代币的理念，特别是在预测市场的背景下[7]。Kleros和Aragon Court使用陪审团系统，陪审团成员根据他们的权益概率性地被选中，对主观故障进行投票（但没有分叉）[8, 9]。在UMA中，每个代币持有者对乐观预言机提交的价格请求进行投票以解决争议[10]，并依赖于不分叉的纳什均衡来确保安全。



本文的贡献。在本文中，我们在先前使用社会共识（分叉）来解决跨主体可归因故障的工作基础上设计了EIGEN。与先前的工作相比，我们在四个重要方向上扩展了EIGEN的范围：



​	1.	通用性。构建一个通用的跨主体代币，而不是针对特定问题的解决方案。

​	2.	隔离性。解决如何在分叉无关应用中使用分叉代币的问题，例如去中心化金融（DeFi）。

​	3.	计量性。确保解决任何跨主体故障的社会共识成本是可计量的，并将价值分配给参与其中的人。

​	4.	补偿性。设计机制利用跨主体分叉来补偿用户因质押者/操作员的故障而遭受的损失，而不仅仅局限于惩罚他们。